Python es un lenguaje de programación administrado por la Python Software Foundation. 

Este lenguaje es interpretado, usa tipado dinámico y es multiplataforma. También es multiparadigma ya que soporta orientación a objetos, programación imperativa y programación funcional.

Posee una licencia de código abierto, denominada Python Software Foundation License, que es compatible con la Licencia pública general de GNU a partir de la versión 2.1.1, e incompatible en ciertas versiones anteriores.
